《生态统计学》
========================================================
author: 沈国春
date: Thu Feb 27 21:24:36 2014

为什么要学这门课？
======================================================

因为你们是“研究”生！


课程目标
======================================================

学会独立设计实验、分析数据的能力。

当然学会了这些后终生受益。


有关本门课程
========================================================

你将会在本课程中学到如下三方面的内容：

- R语言及R软件的使用
- 基本的统计知识
- 生态学实验设计
- 生态学数据分析

课程教材
========================================================

![R book](http://media.wiley.com/product_data/coverImage300/27/04709739/0470973927.jpg)
![ecological statistics](http://www.sinauer.com/media/catalog/product/cache/1/image/234x/17f82f742ffe127f42dca9de82fb58b1/p/r/primerecologicalstatistics2.png)


需要做课堂笔记吗？
========================================================

除了你自己领会并需要记录的内容，其他在课堂ppt上的所有内容都可以在http://www.guochun.info 上下载。

如果有疑问怎么办？
=======================================================

1. 课堂上马上提问解决
2. 询问师兄师姐
3. 发邮件给我(gcshen@des.ecnu.edu.cn)

最后怎么考试？
=======================================================

我会给出一些问题，你可以用任何工具，独立回答问题。

其他问题？
======================================================
?

